---
layout: docs
title: Изменить логотип в MMI
weight: "1"
description: Изменить логотип в MMI
keywords: Изменить логотип в MMI
date: 2020-04-19T16:40:15.061Z
---
## Изменить логотип в MMI

{{< hint info >}}В информационно-развлекательном блоке управления вы можете адаптировать начальный / фоновый логотип MMI (мультимедийный интерфейс Audi) для Audi A3 8V. В зависимости от установленного типа модели соответствующий логотип отображается в качестве фона или начального логотипа.{{< /hint >}}


### **Кодирование блока 5F (информационно-развлекательная)**

1. Выберете блок 5F (информационно-развлекательная)
2. Длинное кодирование
3. Выберете байт 18\
   00 = A3\
   01 = A3\
   02 = S3\
   03 = RS3

{{< hint danger >}}И помните, что все манипуляции с блоками и кодировкой, Вы делаете на свой страх и риск.{{< /hint>}}